1- sg_escola

2- qt_tempo (periodo de tempo não é monetário)

3- qt_média

4- ic_ativo (registro de uma pessoa)

5- pc_desconto

6- Nome é um campo para pessoas, possui 1 ou poucas palavras sem muitas informações.
Descrição é para os demais dados, um campo com mais informações e mais detalhado.

7- ds_produto = Faz uma descrição breve de um produto de algum estabelecimento.

8- vl_desembolsado

9- _compras

10 - Código (cd) é numérico (identificador) , Sigla (sg) é com letras (abreviações).